Repository: ProgrammerYer/IOS_SmartBluetoothSDKDemo
Catalog: TestBLE2/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: Cancel
ko: 취소

source: Save
ko: 저장

source: Delete
ko: 삭제

source: Back
ko: 뒤로

source: Rename
ko: 이름변경

source: Brightness
ko: 밝기

source: Note
ko: 주의

source: Loading
ko: 로드 중

source: Speed
ko: 빠르기

source: Confirm
ko: 확인

source: SAVE SUCCESSFUL!
ko: 저장완료!

source: ON
ko: 켜기

source: OFF
ko: 끄기

source: Modify
ko: 수정

source: Send
ko: 실행

# LIST_Title
source: Devices List
ko: 조명기기 목록

# LIST_ALL_ON
source: ALL ON
ko: 전체켜기

# LIST_ALL_OFF
source: ALL OFF
ko: 전체끄기

# LIST_ADD_GROUP
source: ADD GROUP
ko: 그룹추가

# LIST_New_device_Title
source: New device
ko: 새로운 조명기기

# LIST_Add_Device_Title
source: Add Device
ko: 조명기기 추가

# LIST_Ungrouped_Devices
source: Ungrouped Devices
ko: 그룹 지정되지 않은 조명기기

# LIST_repower_ON_1minutes_Note
source: The new bluetooth device must add to the phone within a minute after switch on the power
ko: 조명기기의 전원을 껐다 켠 다음, 1분 이내에 조명기기를 추가하세요.

# LIST_repower_ON_1minutes_Title
source: Please turn off the power first,then connect new devices within one minute after turn on power.
ko: 작동 실패

# LIST_Add_device_failed_Title
source: Add device failed
ko: 조명기기 추가 실패

# LIST_not_match_Note
source: Device type does not match!
ko: 호환되지 않는 조명기기입니다!

# LIST_Add_reset_try_again
source: Can not load device type,please reset the deivce and try again!
ko: 조명기기를 불러올 수 없습니다. 조명기기의 전원을 껐다 켠 다음 다시 시도하세요!

# LIST_DeleteFrom_Group
source: Delete From This Group
ko: 그룹에서 삭제

# LIST_Move_Group
source: Move To Group...
ko: 그룹으로 이동...

# LIST_Add_To_Group
source: Add To Group...
ko: 그룹에 추가...

# LIST_Delete_Group
source: Delete Group
ko: 그룹삭제

# LIST_Operation_failed
source: Operation failed!
ko: 작동을 실패했습니다!

# LIST_Cannot_add_to_group
source: Can not add to this group!
ko: 그룹에 추가할 수 없습니다!

# LIST_Cannot_add_to_group_Title
source: Group '{GroupName}' has already contain other device type.
ko: {GroupName}'에 호환되지 않는 조명기기입니다.

# LIST_Add_Group
source: Add Group
ko: 그룹추가

# LIST_Group_name
source: Group name
ko: 그룹이름

# LIST_Device_rename
source: Device rename
ko: 조명기기 이름 변경

# LIST_Type_Device_rename
source: Please type deivce name.
ko: 조명기기 이름을 입력하세요.

# LIST_Rename_group_Title
source: Rename group
ko: 그룹이름 변경

# LIST_Rename_group_Note
source: Please type group name.
ko: 그룹이름을 입력하세요.

# LIST_Add_new_Device_Title
source: Add new device
ko: 조명기기 추가

# LIST_Add_new_Device_Note
source: Please type deivce name.
ko: 조명기기 이름을 입력하세요.

# LIST_Load_status_failed
source: Load device status failed!
ko: 조명기기를 불러올 수 없습니다!

# LIST_Connecting_failed
source: Connecting failed
ko: 연결 실패

# LIST_Connecting_failed_Note
source: Please retry or restart the device.
ko: 앱을 다시 실행하거나 조명기기의 전원을 껐다 켠 다음 다시 시도하세요.

# LIST_No_devices
source: No devices
ko: 조명기기 없음

# LIST_No_devices_Note
source: Please long press the device to add to this group!
ko: 추가할 조명기기를 길게 탭하여 그룹에 추가하세요!

# LIST_Turn_Failed_Try
source: Turn on/off failed,please try again!
ko: 켜기/끄기 기능이 작동되지 않습니다. 다시 시도하세요!

# LIST_Cannot_on_MaxConection
source: Can not turn all on,it only for Less then %d devices,please click power button by each device.
ko: 전체 조명기기 전원을 끌 수 없습니다. 최대 %d개의 조명기기만 작동됩니다. 조명기기의 전원을 개별적으로 끄세요.

# LIST_Cannot_off_MaxConection
source: Can not turn all off,it only for Less then %d devices,please click power button by each device.
ko: 전체 조명기기 전원을 끌 수 없습니다. 최대 %d개의 조명기기만 작동됩니다. 조명기기의 전원을 개별적으로 끄세요.

# LIST_GROUP_d_device
source: %d device(s)
ko: %d 조명기기(들)

# TAB_RGB_COLORS
source: COLORS
ko: 색상

# TAB_RGB_WARM
source: WARM
ko: 주광색

# TAB_RGB_FUNCTIONS
source: FUNCTIONS
ko: 기능

# TAB_RGB_MUSIC
source: MUSIC
ko: 음악

# TAB_RGB_CUSTOMS
source: CUSTOMS
ko: 맞춤설정

# TAB_CCT_CCT
source: CCT
ko: 색온도

# TAB_CCT_COOL
source: COOL
ko: 주광색

# TAB_CCT_WARM
source: WARM
ko: 전구색

# TAB_Brightness
source: Brightness
ko: 밝기

source: Music
ko: 음악

source: Rock
ko: 록

source: Normal
ko: 일반

source: Jazz
ko: 재즈

source: Classical
ko: 클래식

source: Select music
ko: 음악선택

# Pls_SelectMusic
source: Please select music!
ko: 음악을 선택하세요!

# Cannot_play_Title
source: Can't play '{SongName}'.
ko: '{SongName}'을 재생할 수 없습니다.

# Cannot_play_Note_DRM
source: The song is protected by DRM, You need to upgrade the audio file with iTunes Plus to convert the tracks. There are free of DRM (digital rights management) limitations.
ko: DRM(디지털 저작권 관리) 기술이 포함되어 있는 오디오 파일은 지원되지 않습니다. iTunes Store 에서 노래를 구매한 경우 iTunes Plus 버전만 스마트폰에서 지원됩니다.

# Music_About_iTunes_Plus
source: About iTunes Plus
ko: iTunes Plus

# Music_Cannot_play_type_file_Title
source: Can't play {Type} file '{SongName}'(from {URL})
ko: {Type}파일의 '{SongName}'을 재생할 수 없습니다.({URL})

# Music_Cannot_play_type_file_Note
source: Please try other music or update to latest IOS operating system.(%@)
ko: 다른 음악을 재생하거나 최신의 IOS로 업그레이드하세요.(%@)

# Music_Cannot_play_directly_Title
source: Can't play "{SongName}" (directly from {URL})
ko: {SongName}을 재생할 수 없습니다. ({URL})

# Music_Cannot_play_directly_Note_IOS7
source: %@,Please try other music!
ko: %@, 다른 음악을 재생하세요!

# Music_Cannot_play_directly_Note_IOS6
source: Please try other music or update to latest IOS operating system.(%@)
ko: 다른 음악을 재생하거나 최신의 IOS로 업그레이드하세요.(%@)

# Custom_Add_New_mode
source: Add New Mode
ko: 모드추가

# Custom_Apply
source: Apply
ko: 적용

# Custom_DIY_mode
source: DIY mode
ko: DIY모드

source: New mode
ko: 새로운모드

source: Name
ko: 이름

# EditModeAddVCtrller_Note
source: Click the button to change color and delete the color by long pressing
ko: 버튼을 탭하면 색상을 바꿀 수 있고, 버튼을 길게 탭하면 삭제됩니다.

source: Gradual
ko: 스무스

source: Jump
ko: 점프

source: Strobe
ko: 스트로브

source: Select color
ko: 색상선택

source: 1.Seven color cross fade
ko: 1.7가지 색상변화

source: 2.Red gradual change
ko: 2.빨간색 색상변화

source: 3.Green gradual change
ko: 3.녹색 색상변화

source: 4.Blue gradual change
ko: 4.파란색 색상변화

source: 5.Yellow gradual change
ko: 5.노란색 색상변화

source: 6.Cyan gradual change
ko: 6.청록색 색상변화

source: 7.Purple gradual change
ko: 7.자주색 색상변화

source: 8.White gradual chage
ko: 8.흰색 색상변화

source: 9.Red Green cross fade
ko: 9.빨간색, 녹색 색상변화

source: 10.Red blue cross fade
ko: 10.빨간색, 파란색 색상변화

source: 11.Green blue cross fade
ko: 11.녹색, 파란색 색상변화

source: 12.Seven color stobe flash
ko: 12.7가지 스트로브 색상변화

source: 13.Red strobe flash
ko: 13.빨간색 스트로브 색상변화

source: 14.Green strobe flash
ko: 14.녹색 스트로브 색상변화

source: 15.Blue strobe flash
ko: 15.파란색 스트로브 색상변화

source: 16.Yellow strobe flash
ko: 16.노란색 스트로브 색상변화

source: 17.Cyan strobe flash
ko: 17.청록색 스트로브 색상변화

source: 18.Purple strobe flash
ko: 18.자주색 스트로브 색상변화

source: 19.White strobe flash
ko: 19.흰색 스트로브 색상변화

source: 20.Seven color jumping change
ko: 20.7가지 점핑 색상변화

# TIME_Hour
source: Hour
ko: 시

# TIME_Minute
source: Minute
ko: 분

# TIME_Will_be
source: Will be
ko: 예정

# TIME_OFF
source: OFF
ko: 끄기

# TIME_ON
source: ON
ko: 켜기

# TIME_Delay_Will_be
source: Later will be
ko: 예정

# TIME_unSave_Note
source: You have not click 'Send' to take it effect.Do you want to save it?
ko: '실행'을 탭하지 않았습니다. 타이머를 저장하겠습니까?

# TIME_Save_failed_Try
source: Save failed,please try again!
ko: 저장을 실패했습니다. 다시 시도해주세요!

# TIME_Delay_Turn_ON_OFF
source: Delay To Turn ON/OFF
ko: 전원 켜기/끄기 연기

# TIME_Timer_Turn_ON_OFF
source: Timer To Turn ON/OFF
ko: 전원 켜기/끄기 타이머

# TIME_Timer_Turn_ON_OFF_SubTitle
source: (for Everyday)
ko: (매일)

# TIME_No_timer_added
source: No timer added
ko: 타이머추가 안됨

# TIME_ON_OFF_later
source: Will be {ON_OFF} {HowLong} later
ko: {Howlong} 후에 {ON_OFF} 될 것입니다?

# TIME_d_minute
source: %d minute
ko: %d 분

# TIME_d_hours_d_minute
source: %d hours %d minute
ko: %d 시 %d 분

# TIME_Timer_lost_note
source: Note: Once you have set the timer please click the “Send” button. Please be warned that if the Bulb loses power the previous timer will be lost.
ko: 주의: 타이머추가 후 "실행"을 탭하세요./n조명기기 전원이 꺼지면 이전에 설정한 타이머 정보는 잃게 됩니다.

# TIME_Add_Timer
source: Add Timer
ko: 타이머추가

# TIME_Clear
source: Clear
ko: 초기화

# TIMER_ListTitle
source: Timer
ko: 타이머

# TIMER_Current_Time
source: Current Device Time
ko: 스마트폰 시간

# TIMER_Timer_List
source: Timer List
ko: 타이머목록

# TIMER_Add_Timer
source: Add Timer...
ko: 타이머추가...

# TIMER_NO_Timer_Note
source: You have not added any timer
ko: 타이머를 추가할 수 없습니다.

# TIMER_Note
source: Note: The timer will be failure when 'physically power OFF the device',Please start app to synchronization time.
ko: 주의: 조명기기 전원이 꺼진 상태에서는 타이머가 작동하지 않습니다.

# TIMER_Item_Edit
source: Modify
ko: 수정

# TIMER_Item_Delete
source: Delete
ko: 삭제

# TIMER_Item_Delete_Ask
source: Are you sure you want to delete the timer?
ko: 타이머를 삭제하겠습니까?

# TIMER_EditTitle
source: Edit Timer
ko: 타이머편집

# TIMER_EditTime
source: Time
ko: 시간

# TIMER_EditRepeat
source: Repeat
ko: 반복예약

# TIMER_EditPower
source: ON/OFF
ko: 켜기/끄기

# TIMER_Will_Trun_ON
source: Will Trun ON
ko: 켜지는

# TIMER_Will_Trun_OFF
source: Will Trun OFF
ko: 꺼지는

# TIMER_EditMode
source: Mode(Optional)
ko: 모드(옵션)

# TIMER_EditMode_Title
source: Select Mode
ko: 모드선택

# TIMER_Every_Day
source: Everyday
ko: 매일

# TIMER_Mo
source: Mo
ko: 월요일

# TIMER_Tu
source: Tu
ko: 화요일

# TIMER_We
source: We
ko: 수요일

# TIMER_Th
source: Th
ko: 목요일

# TIMER_Fr
source: Fr
ko: 금요일

# TIMER_Sa
source: Sa
ko: 토요일

# TIMER_Su
source: Su
ko: 일요일

# TIMER_Monday
source: Monday
ko: 월요일

# TIMER_Tuesday
source: Tuesday
ko: 화요일

# TIMER_Wednesday
source: Wednesday
ko: 수요일

# TIMER_Thursday
source: Thursday
ko: 목요일

# TIMER_Friday
source: Friday
ko: 금요일

# TIMER_Saturday
source: Saturday
ko: 토요일

# TIMER_Sunday
source: Sunday
ko: 일요일

# TIMER_Set_Time
source: Set Time
ko: 시간설정

# TIMER_Hour
source: Hour
ko: 시

# TIMER_Mintue
source: Mintue
ko: 분

# TIMER_Load_timer_failed
source: Load timer failed
ko: 타이머 불러오기 실패

# TIMER_Load_timer_failed_try_again
source: Do you want to try again?
ko: 다시 시도하겠습니까?

# TIMER_Warm_White
source: Warm White
ko: 주광색밝기

# HELP_App_version
source: App version
ko: 앱버전

# HELP_Title
source: help
ko: 도움말

# HELP_BtnAbout
source: About Us
ko: 정보

# RGBVCtrller_DIY_note
source: Long press to customize color
ko: 색상을 선택하려면 길게 탭하세요

# TIMER_WarmLight
source: Warm white brightness
ko: 주광색밝기

# TIMER_CoolLight
source: Cool white brightness
ko: 주광색밝기

# TAB_RGB_MicRecord
source: DISCO
ko: 소리

# MicRecord_Note
source: Notice:You can click "Home" to back to phone's home screen,and play music by any app.Then,your lighting will dance with music.
ko: 참고: "홈"버튼를 탭하여 스마트폰 처음 화면에서 음악앱을 재생하면 음악에 맞춰 색상이 변합니다.

# MicRecord_btnDefault
source: Default
ko: 기본값

# MicRecord_GainLable
source: Microphone Sensitivity
ko: 소리민감도

# TAB_RGB_CAMERA
source: CAMERA
ko: 카메라

# Camera_Auto
source: Auto
ko: 자동

# Camera_Manually
source: Manual
ko: 수동

# Camera_TapGetColor
source: Capture color
ko: 색상선택

# TabView_Help_slide_more_fun
source: Slide left or right to enjoy more functions.
ko: 더 많은 기능을 보려면 왼쪽이나 오른쪽으로 미세요.

# TabView_Help_mark_close
source: (Tap to next)
ko: (탭하여 이동)

# TAB_CCT_SCENCE
source: SCENE
ko: 장면

# ImagePicker_TakePhoto
source: Take Photo
ko: 사진촬영

# ImagePicker_FromPhotoLibrary
source: Choose Photo
ko: 사진선택

# LIST_Cannot_add_to_group_diff
source: This group contains bulbs of different versions. Some new features will be unavailable.
ko: 그룹에 다른 버전의 조명기기가 포함되어 있습니다. 특정 기능이 작동되지 않을 수 있습니다.

# EditModeCell_Share
source: Share
ko: 공유

# Share_SaveSucces
source: Save succeed for share data
ko: 공유자료 저장

# Share_Title
source: A share from "Flux Bluetooth"
ko: 공유

# Share_NoNetWork
source: Network unavailable.Check network connection and try again.
ko: 네트워크가 연결되지 않았습니다. 네트워크 연결을 다시 시도하세요.

# TIMER_Disable
source: Disable
ko: 중지

# TIMER_Enable
source: Enable
ko: 사용

# TIMER_SUN_Title_Normal
source: Normal
ko: 일반

# TIMER_SUN_Title_Sunrise
source: Timer to Sunrise
ko: 기상타이머

# TIMER_SUN_Title_Sunset
source: Timer to Sunset
ko: 취침타이머

# TIMER_SUN_Sunrise
source: Sunrise
ko: 기상

# TIMER_SUN_Sunset
source: Sunset
ko: 취침

# TIMER_SUN_Duration
source: Duration
ko: 지속시간

# TIMER_SUN_StartTime
source: Start Time
ko: 시작시간

# TIMER_SUN_FromTo
source: From {StartTime} to {EndTime}
ko: {StartTime} 부터 {EndTime} 까지

# TIMER_SUN_days
source: days
ko: 일

# TIMER_SUN_hours
source: hours
ko: 시

# TIMER_SUN_minute
source: minute
ko: 분

# TIMER_SUN_seconds
source: seconds
ko: 초

# TIMER_SUN_StartLuminance
source: Starting Brightness
ko: 시작밝기

# TIMER_SUN_EndLuminance
source: Ending Brightness
ko: 종료밝기

# GROUP_FullNote
source: Group '{GroupName}' is full,Each group can contain maximum {COUNT} devices.
ko: '{GroupName}' 그룹에 추가할 수 없습니다. 한 그룹에 포함될 수 있는 기기는 최대 {COUNT} 개입니다.

# Custom_Scene_One
source: coral
ko: 산호

# Custom_Scene_Two
source: dusk
ko: 황혼

# Custom_Scene_Three
source: steppe
ko: 초원

# Scene_NewScene
source: New scene
ko: 새신

# Scene_Edite
source: Edit
ko: 편제

# Scene_Rename
source: Rename
ko: 이름 바꾸기

# Scene_Delete
source: Delete
ko: 삭제

# Scene_SceneName
source: Scene Name
ko: 현장 이름

# Scene_Cancel
source: Cancel
ko: 취소

# Scene_Save
source: Save
ko: 구하다

# Scene_SplitGroup
source: Split Group
ko: 분열 그룹
